=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 20=
=Princesa Consorte dá à luz em caixão=
Pressa!
O que devemos fazer agora?
Rong Zelan,
Como se atreve a vir?
A sua Decocção dos Oito Tesouros provocou
o parto prematuro de Sua Alteza.
Prejudicou deliberadamente
o herdeiro imperial!
Isto é um crime capital!
Ministro Feng,
Não tem provas.
Quando é que causei dano a Sua Alteza?
Sua Majestade!
Sua Alteza
está a sangrar incontrolavelmente
e permanece inconsciente!
A criança não pode nascer!
Se isto continuar,
Tenho medo que morram ambos!
Sua Majestade!
Por favor, permita-me verificar como está Sua Alteza!
Conheço as condições dela melhor do que ninguém!
Feng Mingyuan,
Entre e guarde-a.
Deve garantir a segurança deles.
Sim, Vossa Majestade.
(Eles estão juntos nisto.)
Sua Majestade,
Por favor, permita-me verificar como está Sua Alteza!
Rong Zelan,
Se isso tiver alguma coisa a ver consigo,
Com certeza tirarei a sua vida!
Majestade, juro pela minha vida...
Cala-te!
Mais uma palavra,
E eu também te vou castigar!
Sua Alteza
Perdeu completamente os pulsos.
Sua Majestade,
Por favor, permita-me
Para auxiliar o Ministro Feng.
Competências médicas de Feng Mingyuan
são os segundos classificados, perdendo apenas para Wu Chunlin.
Você é apenas um médico.
Será que poderia ser melhor do que ele?
Ir.
Sua Majestade!
Eu sou inútil!
Quando entrei na sala,
Sua Alteza tinha
Perdi completamente o fôlego e o pulso!
Majestade, eu mereço morrer!
Seu insignificante criado!
Sabia que ela estava grávida,
No entanto, utilizou medicamentos de forma imprudente.
Quem pensa que é?
Curandeiro Divino Hua Tuo?
A questão dos herdeiros
é de primordial importância.
Como se atreve a usar medicamentos
sem permissão?
Você será executado!
Guardas,
Arrastem Rong Zelan para longe
e espanquem-na até à morte!
O parto prematuro de Sua Alteza
é altamente suspeito.
Por favor, investigue minuciosamente
antes de a castigar!
Com provas concretas,
porque é que eu deveria investigar isso?
Arrastem-na para longe!
Majestade, espere!
Por favor, permita-me verificar.
Sua Alteza, mais uma vez!
Sua Majestade!
Por favor, pense duas vezes!
Onde está o Rong?
Ela já foi embora!
Considera-se imortal?
Quem poderá trazê-la de volta à vida?
O que está à espera?
Arrastem-na para longe!
Sua Majestade!
Por favor, pense duas vezes!
Por favor, permita-me verificar como ela está!
Sua Majestade!
Espera!
Sua Alteza,
Por favor, não atrapalhe
o dever da Guarda Imperial.
Senhor Xiao,
Só quero dizer algumas palavras.
Por favor, faça-me um favor.
Canção Lingxiao,
antes de Feng Mingyuan entrar na sala,
Olhou para a Consorte Ning,
O que foi realmente estranho.
Tenho a sensação
de que a morte de Sua Alteza
É muito suspeito.
Precisa de encontrar um jeito de entrar.
para verificar se os olhos dela
são monótonas e sem vida,
as suas mãos e pés frios e rígidos,
e os músculos faciais dela estão flácidos e fracos?
Ok.
Eu entendi.
Aguente firme.
Espere por mim.
Senhor Xiao, eu sei
Sua Majestade confia plenamente em si.
Nunca demonstra misericórdia
ao cumprir ordens.
Mas ela é
a pessoa de quem mais gosto
na minha vida.
Senhor Xiao, eu imploro
desacelerar
a execução.
Já volto.
Por favor!
Tem uma hora.
Garanto que ela não vai morrer.
Em uma hora.
Obrigado!
Sua Majestade.
Eu sou inútil.
Eu mereço morrer.
Mas ela já se foi.
Por favor, cuide do seu corpo.
Os meus pêsames.
Preparem o caixão.
Enterrar a Princesa Consorte
Com todas as honras.
Chance.
Parar!
Song Lingxiao, como te atreves!
A princesa consorte partiu.
Como se atreve a desrespeitá-la?
Canção Lingxiao,
o que estás a fazer?
Guardas, arrastem-no para longe!
(Será que vou mesmo?)
(morrer aqui?)
(Não provei a inocência da minha mãe.)
(Como posso morrer assim?)
(Como,)
(espere por mim.)
(Estou a chegar.)
Por decreto do imperador,
parar!
Senhor Xiao,
Sua Majestade perguntou-me...
Peço desculpa pela ofensa.
Se eu conseguir sobreviver hoje,
Com certeza irei reparar o erro.
Isto é urgente.
Tenho de levá-la embora!
Como é
Sua Alteza?
Como disse,
O olhar de Sua Alteza permanece fixo,
e o seu corpo é flexível.
Dê um passo atrás.
Deixe-os ir.
Espera!
Dê um passo atrás.
Costas!
Ninguém se mexe!
Song Lingxiao, o que estás a fazer?
Quer desafiar-me e desafiar a lei?
Sua Majestade,
Não posso cumprir a lei hoje.
Eu só sei
mesmo que ninguém acredite no atendedor Rong,
Eu vou.
Não importa o que ela faça,
Eu protegê-la-ei!
Sua Majestade,
O atendente Rong perguntou-me
para verificar como está Sua Alteza.
Embora ela não tenha fôlego,
Os seus olhos,
As articulações e a carne ainda apresentam
sinais de vida.
Pode ser animação suspensa.
Talvez ela ainda possa ser salva.
Não quer salvar
a sua nora?
e neto?
Bobagem!
Sua Majestade, Sua Alteza não tem pulso.
Ela já está morta.
Eles estão simplesmente a dizer disparates!
Não pode confiar neles!
Ausência de movimentos fetais.
Pulso extremamente fraco.
Ainda há esperança.
Rápido!
Traga-me uma agulha de bordar!
Pressa!
Sua Majestade,
pressa,
Tomar uma decisão.
Majestade, por favor, não faça isso!
Pegue numa agulha!
- Pegue na agulha!
- Sim!
O feto está preso no meio.
pressionando o seu corpo
e provocando um fluxo sanguíneo contrário.
Sua Alteza!
Pressionar! Anda lá!
Respirar!
Empurra, empurra!
Pressionar!
Respirar! Pressionar!
- Pressionar!
Pressionar!
Ela conseguiu!
Parabéns, Majestade!
Ambos estão seguros.
É um herdeiro!
Maravilhoso!
Eu tenho um neto!
— Tenho um neto!
— Sim!